(Q21（单选）) 导师：好的，Jim。你想找我谈谈你的纺织品设计项目。
Jim：是的。我一直在研究如何用各种天然染料给棉、羊毛等织物染色。
导师：你为什么选择这个主题？
[Q21干扰项A：听转折] Jim：嗯，我从博物馆获得了许多有用的想法，就是那次纺织品展览。
[Q21答案句C：听转折] 不过，我一直对任何与色彩有关的事物都很感兴趣。多年前，我和父母在土耳其度假时去过一家地毯店，我还记得那些令人惊艳的色彩。
导师：那些颜色可能并不全是用天然染料染出来的。
[Q21干扰项B： 是在决定follow it up 之后才找来的书。] Jim：也许不是，但为了这个项目，我决定进一步研究。我还找到了一本很棒的书，介绍加利福尼亚州的一座植物园，那里专门种植可用来制作染料的植物。
(Q22) 导师：好的。那么，你的项目需要包含一项实际的实验研究。
Jim：是的。最初我无法确定实验变量。我原本打算只研究一种纤维，比如棉……
导师：……看看不同种类的染料对它有什么影响？
对。后来我决定也加入其他纤维，所以研究了棉、羊毛和尼龙。
导师：只用一种染料吗？
[Q22答案句：既提到了one dye, one fibre, 最后确认 都是好几种] Jim：用了多种染料，也包括一些非天然染料，用来作比较。
导师：好的。
(Q23) [Q23干扰项B： 网站有supply，不代表 widely available，偷换概念] Jim：所以，我上周做了这些实验。我用了一些现成的天然染料，找到了一家供应这些染料的网站，几天就送到了，不过我也自己制作了一些。
导师：那肯定花了不少时间。
[Q23答案句A：原本以为只要 a teaspoon] 是的，我原以为只需要一茶匙左右的染料，但实际情况完全不是这样。比如，我用甜菜根这种蔬菜制作红色染料，就不得不切碎一大堆。因此，
[Q23干扰项C： 费时间的是切东西，不是选项说的 leave the fabric in the dye] 整个过程比我预想的更费时间。
(Q24) 导师：一种办法是使用食用色素。
Jim：我确实用了一种，是一种黄色的人工合成染料。
导师：柠檬黄吗？
[Q24答案句B：wash之后，color就 wash away, 🟰 not a permanent dye] Jim：对。我先用它给棉布染色，染出来的颜色很漂亮，但一漂洗布料，颜色就被洗掉了。
[Q24干扰项C： nylon， 想用。 Jim自己排除： I abandon] 我原本打算再用尼龙试试，但后来放弃了这个想法。
导师：你是担心健康方面的问题吗？
我当时觉得，既然它是获准使用的食用色素，就一定是安全的。
[Q24干扰项A： 有过敏反应， 本身没问题，但不是Jim的problem。 这句话是导师说的。 题干说Jim， 就听Jim说的内容] 导师：嗯，我想它偶尔会引起过敏反应。
(Q25（Matching）) 导师：那么，你研究了哪些天然染料？
Jim：嗯，其中一种是姜黄。它的颜色很漂亮，是一种非常浓烈的黄色。通常用在咖喱之类的菜肴中。
[Q25答案句： not permanent = not long-lasting] 导师：据说吃姜黄对健康很有好处，但你可能会发现，把它用作染料时，颜色并不持久——洗几次就没了。
(Q26) [Q26答案句：F 颜色unexpected， 手变red, 羊毛变 watery cream， + 态度 disappointed = unexpected] Jim：明白。我用甜菜根给羊毛染色。每次切甜菜根来吃时，我的双手最后总会变得鲜红，但羊毛最终却只染成了一种很淡的奶油色。真令人失望。
(Q27) 导师：有一种天然染料叫泰尔紫。你听说过吗？
[Q27干扰项A： expensive？ 只说过去身份显赫的用，不代表现在还 expensive] Jim：听说过。它来自一种贝类。古代有人穿用它染色的衣服，但因为非常稀有，只有身份显赫的人才能穿。我没有用这种染料。
[Q27答案句H： 有人manage to得到了一些， = not generally available] 导师：几个世纪前，它就不再被使用了，不过最近有一位研究人员设法弄到了一些。但如今，用化学染料也能染出那种紫色。
(Q28) 你使用过黑色染料吗？
Jim：用了洋苏木染料。过程相当复杂。我必须先对织物进行处理，染料才能上色。
导师：希望你注意戴了手套。
Jim：戴了。我知道那种染料的危险性。
[Q28答案句D： poisonous 解释型] 导师：很好。如果摄入体内，它可能非常危险。
(Q29) 那么，我猜你也研究过以昆虫为原料的染料吧？比如胭脂虫染料？
[Q29干扰项H： 提到了not available, 只是这个地方not available, 不代表选项中说的generally] Jim：是的。不过我并没有自己制作。我没时间把昆虫碾碎来提取红色，而且这里也买不到这些昆虫，
[Q29答案句A： It is expensive.] 但我很容易就从一家网站上买到了这种染料。不过，它贵得惊人。我能理解为什么它通常只用于烹饪，而且用量很少。
导师：是的，它的着色效果很好，但那恰恰就是它不被用作染料的原因。
(Q30) Jim：我还读到了使用金属氧化物染色的方法。据说，可以让铁在接触织物的状态下生锈，这样就能使织物着色。
[Q30答案句E：It can damage the fabric, damage = affect] 导师：是的，这种方法给棉布染色的效果很好。但你必须小心，因为金属实际上会损伤织物，所以经过这种处理的布料并不耐穿。
[Q30干扰项F： unexpected， 颜色subtle不代表就是unexpected] 而且染出的颜色比较淡雅，并不是所有人都喜欢。总之，看起来你已经做了很多工作……